[MÚSICA]
[SEM ÁUDIO] Vocês viram,
a partir da entrevista com John Mackey,
o exemplo de uma liderança consciente.
A liderança consciente
de John Mackey reforça
a partir do exemplo do
líder e das ações do líder,
o que é a cultura consciente e o que é
a influência no comportamento consciente.
No caso do Whole Foods, o comportamento
da liderança consciente influencia não
somente os colaboradores, os stakeholders
internos dessa organização, mas também
outros parceiros tais como fornecedores,
clientes, governo e até concorrentes.
Nesse sentido o papel do líder é
garantir que a ética, transparência,
comprometimento seja estruturado
e vivido a partir do propósito
elevado que foi desenhado inicialmente.
Assim, podemos definir usando o
exemplo prático de John Mackey,
que a liderança consciente é responsável
por garantir no planejamento,
na execução e no controle
o propósito elevado do seu
modelo de negócios.